أنتَ الذي تجعلُ حياتي تستحقُ أن أعيشَهَا
أنتَ الذي أوجدني في هذه الحياة
سأَضِلُّ بدونك
مِن أجلِكَ أسعى
أنتَ قدري
أنتَ حُلمِي
أنتَ خالقُ أنفاسي
أنتَ كلُّ مَا أؤمنُ به
إلهي، إلهي، إلهي، مولاي
Ho malang mein
(كزاهدٍ ضالٍ)
Zindagi ki raah chal chala
(لقد بدأتُ هذه الرحلةَ، المسماةَ بالحياة)
Hai Khuda ek tera mera
(خالقٌ واحدٌ خلقَني وخلقَك)
Hai ek falsafa
(هذه فلسفتِي في الحياة)
Khana’badosh hon
(أنا رحالٌ مسافرٌ)
Mein madhosh hon
(أنا تائهٌ في غفلةٍ)
Tere ishq mein
(وحبُّك السامي)
Mein sharaboor hon
(يغمرُنِي بعمقٍ)
إلهي، إلهي، إلهي، مولاي
كنتُ أنكرُ الأمرَ لوقتٍ طويلٍ
لكني الآن أشعرُ بأنني أطيرُ
أنا حيٌّ، أنا حيٌّ، أنا حيٌّ
الآن لا شيءَ يبدو مُستحيلًا
معكَ أشعرُ بأنني لا أُقْهَرُ
أنا حيٌّ، أنا حيٌّ، أنا حيٌّ
Khana’badosh hon
(أنا رحالٌ مسافرٌ)
Mein madhosh hon
(أنا تائهٌ في غفلةٍ)
Tere ishq mein
(وحبُّك السامي)
Mein sharaboor hon
(يغمرُنِي بعمقٍ)
إلهي، إلهي، إلهي، مولاي
إلهي، إلهي، مولاي
إلهي